English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
"Aku binatang
yang berbahaya."
"Saat tanganku
menyentuhmu,..."
"...kau bakal menjadi
kegelapan yang tidak diketahui."
"Di ujung cabang
yang gemetar,..."
(Si Hyun, putra sulung
keluarga JK Group)
"Kau mekar tanpa..."
"...nama apapun..."
"...lalu menjadi layu."
(Soo Ji, ketua OSIS)
(Dia selebriti paling cantik.)
"Kegelapan yang tidak diketahui inilah
yang membuatmu teringin menangis..."
"Hingga terang oleh kenangan itu."
"Dan aku menangis semalaman."
"Jeritanku akhirnya menjadi..."
"...angin puyuh semalam..."
"...dan mengguncang
menara itu."
(Se Joo, hidup
tak serba salah)
(Satu-satunya kata bijak dalam
ahasa Inggris yang ia ketahui cuma cinta dan seks.)
"Berarti bakal menjadi retak
saat menembus batu."
"Di selubung..."
"...untuk..."
"...pendampingku."
Tepuk tangan.
(Episode 1)
Katanya dia menyukaiku,...
...terus kenapa dia
melakukannya?
(Kemarin)
Seka dulu air matamu.
Pakailah sapu tanganku.
Lupakan semuanya,
dan ingatlah kalau dia sudah mati.
Mana kau tahu
kalau misal dia bakal muncul lagi.
Tolong katakan padanya...
...bahwa aku akan menunggunya
tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Apa maksudmu? Dia ada ujian masuk perguruan tinggi. Kau tak bisa...
Apa sayangku...
...seorang siswa SMA?
Dia ikut ujian
sebanyak 3x.
Kalau dia gagal lagi,
dia bakal berimbas ke wamil.
Begitu.
Aku bakal menengoknya saja.
Hei, apa maksudmu itu?
Kau wanita sempurna,
jadi jangan baper memikirkannya.
Aku jadi tercengang.
Mencintai seseorang...
...kau tak
pernah, 'kan?
Emosi yang mempengaruhi
seluruh hidupmu...
...tidak datang begitu sering.
Baguslah kalau gitu.
Kau ada kenangan.
Ya.
Dasar brengsek.
Sudah berapa banyak
wanita yang ia sakiti?
Bukan cuma aku berarti.
Tapi kurasa
kau itu istimewa baginya.
Dia menyuruhku berpesan padamu.
Dia mau kau bahagia...
...tanpa bertemu
pria seperti dia.
Dia memang pria buruk,...
...tapi aku cinta padanya.
Kalau begitu...
Jaga diri.
Sebentar.
Maafkan aku.
(Do Ji Young, pengacara)
(Berjuang untuk Hak Merek Dagang)
Dia terlihat mengerikan.
Kenapa kau melakukannya?
Dia lucu.
Bersulang.
Kuharap
bisa bertemu denganmu lagi.
Aku tak tahan.
Bisa jadi,
saat kau pikir tentang ibumu.
Makanya kusingkirkan.
Siapa pun dia.
Terima kasih sudah
membacanya untuk kami.
"Bisa aku tidur di rumahmu..."
Wow, Anda langsung
menggoda dia.
Apa?/
Lihat saja judulnya.
Anda jelas menggoda dia.
Bukan?
Bukan bait seperti itu.
Terima kasih.
Soo Ji, kau itu suka seni,
jadi kau tak suka sastra.
Aku di situ terbaik.
Dah.
Bu Guru.
Aku sedari tadi memikirkan,...
...ternyata aku tak
punya waktu buat membaca.
Aku meluangkan waktuku
buat Soo Ji.
Aku hanya melihat wajahnya,
dan waktu berlalu.
Kenapa, sih?
Jangan di depan guru, dong.
Kenapa?
Anda mau melihat
kami berciuman?
Jangan dipedulikan.
Fokus saja padaku.
Kau lihat?
Dia cemburu.
Dia menyukaimu. Astaga./
Bukannya kau yang cemburu?
Soo Ji, kau itu sedang
mengolok-olok guru Sastra Korea?
Kenapa kau di sini?
Buat melihatmu.
Dasar gila. Sinikan permenku.
Buka mulutmu.
Kuberikan pada kalian.
Kemarin kalian tak datang.
(Kartu Laporan)
Wali kelas kita
baik banget.
Kau harus belajar.
Mendiang ibumu pasti bakal sedih.
Aku cuma bercanda.
Aku ini apa?
Aku rangking terakhir lagi.
Kau senang?
Aku juga cuma bercanda.
Dasar sampah.
Kau itu berlebihan.
Bagaimana kalau kau terluka?
Kau tadi juga.
Kenapa kita harus tahan dengan itu?
Kalian bisanya
bertengkar terus.
Kenapa harus bertengkar?
Aku cinta padamu.
Kau kenapa?
Kubunuh kau.
Awas./
Alat musikku.
(THE GREAT SEDUCER)
(Hari Kelulusan
SMA Joosung)
(Upacara Hari Kelulusan ke-18)
Ini
(Joosung)
Jin Young, Sung Joo, selamat./
Bu Guru.
Bu Guru, bolehkah
aku sering-sering berkunjung?
Kenapa harus malu?
Kita ketemu di luar.
Ibu traktir minum.
Ayo foto./
Boleh?
Kalian asik berfoto.
Boleh aku gabung juga?
Dasar dia.
Ketua Kelas, ibumu
bakal datang kemari?
Ibuku agak sibuk.
SMS saja dia.
Cuma dia yang
memilih menentangnya,...
...tapi akhirnya aku dipromosikan.
Dia tidak akan peduli, tapi
aku akan memberitahunya juga.
Benarkah? Ayahmu dipenjara,...
...dan dia mengurus rumah sakit sendirian.
Lakukanlah
yang dia katakan.
Kau bakal menjadi apa?
Kau tak bisa menjadi pianis.
Bukan piano,
tapi aku bermain cello.
Belajar yang banyak,
dan jadilah guru.
Belakangan ini, pria tak mau
menikah sama wanita pengangguran.
Kau takkan tahu
apa yang bakal terjadi.
Aku tak suka guru.
Aigoo, Si Hyun.
Wakil Ketua Kelas,
ayahmu akan ada di sini?
Tentu tidak.
Anakmu nanti mirip siapa?
Kalau tak mirip aku,
pasti bakal menggemaskan.
Pasti tak mirip kau./
Apa?
Iya 'kan?
Kau tak pernah tahu.
Hubungi aku kalau
ada keperluan.
Rumah sakit ayahku akan
selalu melayani.
Kau...
Aigoo, selamat datang,
Nyonya dan Pak Ketua, silakan duduk.
Ke mana bulan madunya?/Bali.
Sampai jumpa./Terima kasih.
(Empat tahun silam)
Memang penting untuk
mengamati bentuknya,...
...tapi kau juga harus
merasakan intinya.
Rasakan teksturnya,...
...bagaimana batang
dan daunnya terasa.
Rasanya lembut.
Kelopak. Bagaimana di
setiap kelopak terasa...
Kau tak apa?
Aku suka pada Anda.
Anda juga suka padaku?
Ya.
Ini rasa tulusku.
Bisakah Anda tetap setia?
Sadarlah,
dan belajarlah.
Kau suka menggoda,
mengejar orang dewasa dan sebagainya.
Terima kasih.
Rasanya tak tulus.
Ah, berlebihan.
Ah.
Bunganya
hampir secantik dirimu.
Siapa ibumu?
Kau datang, Se Joo.
Kuberitahu Sekretaris Lee
agar kau tak datang.
Ketua Dewan itu bilang
pada seorang siswa...
...agar tak menghadiri
upacara wisuda sendiri?
Ini kesempatan untuk
membuat kenangan menakjubkan.
Wanita duluan.
Wanita. Wanita duluan.
Lalu bisakah berbagi lift
pada seseorang yang agak canggung?
Naik ke atas.
Kami akan memulai upacara
wisuda ke-18 SMA Joosung.
Pertama, kita akan
menyanyikan lagu kebangsaan kita.
Lagu kebangsaan.
Laut Timur dan Gunung Baekdu
(Dua bulan silam)
Guru Sastra Korea
dan Guru Seni bakal menikah.
Tapi Guru Sastra Korea
pacaran dengan wali kelas kita.
Benarkah?
Kalau infomu salah,
motormu bakal jadi punyaku.
Bagaimana kalau kita nonton film?
Menurut kalian tak salah
jika si penipu dipromosikan?
Aku taruh kamera
untuk memata-matainya.
Itu ekspos?
Tidak, balas dendam.
Aku lebih suka melodrama.
Tapi...
Wow, astaga.
Aku urus ini
dan kuselesaikan untukmu.
Apa judulnya?
"Berperilaku Seperti Pria Sejati,..."
"...Dan Kutembak Kau."
Satu, dua...
...tiga.
Astaga./
Apa itu?
Apa yang kaulakukan?
Bagaimana kalau kita terciduk?
Nakal sekali.
Astaga./
Mana mungkin.
Video apa itu?/
Itu guru kita.
Hei. Apa itu?/
Luar biasa.
Apa yang terjadi?
Ya ampun, bagusnya.
Tak mungkin./
Tak percaya.
Lihatlah./
Memalukan sekali.
Kusuruh kau tahan dia
meski harus kau patahkan dia.
Maaf. Aku sedang menuju lokasi.
Pastikan kau meninggalkan bukti.
Bukti bahwa dia memainkannya...
...dan membuat video ini.
Jangan tinggalkan barang apapun.
Hei.
Kita impas saja.
Hei, jangan sentuh./
Berhenti.
Tidak apa./
Tidak apa.
Pengeditan dilakukan
dengan sempurna.
Tak percaya./
Apa ini semua?
Memang benar dia?/
Sudah lihat?
Luar biasa./
Astaga.
Ini milikmu.
Arigato.
Kapan kau mengedit videonya?
Choi Soo Ji, Choi Soo Ji.
Ko Kyung Joo? Ada apa?
Aku mau ucapkan
terima kasih untuk video tadi.
Ah. Tak masalah.
Kalian yang
menaruh video itu?
Tadi sangat keren.
Video apa?/
Apa maksudmu?
Apa?/
Sebentar.
Kalian tak mau berfoto?
Kita foto bersama gimana?
Tentu, kenapa tidak?
Merapat. Aku fotografer terbaik.
Tidak. Kau juga harus berfoto.
Oke. Kita foto.
Baik. Lihat ke kamera.
1, 2, 3.
Kami mengambil banyak foto.
Ayo.
Dah./
Ayo, ayo.
Dah.
Tapi kenapa
kau mendadak pergi?
Kau tak mau balas dendam
pada guru seni?
Itu 'kan untuk membalasnya./
Apa?
Seluruh sekolah tahu bahwa
dia tidak bisa tampil di tempat tidur.
Balas dendam tidak mungkin
lebih baik dari itu.
Apa maksudmu?
Dia pasti merasa tak enak
tidur bersama guru kita.
Pikirkan betapa frustrasinya
dia harus mencari di tempat lain.
Se Joo.
Itu yang kaupikirkan?
Jangan begitu.
Aku benar, kok.
Aku percaya
kau berbakat kalau masalah itu.
Karena kalian semua dewasa,
akan kuajari kau beberapa hal.
Kalian tahu tahu
balas dendam apa yang terbaik?
Yaitu mengambil harta karun
yang paling disayangi dari orang itu.
Ketika seseorang merampok
harta mereka,...
...mereka belajar bagaimana
membalas dendam tanpa menyadarinya.
Kau tak apa?/
Maksudmu apa?
Lupakan saja.
Ada sesuatu yang terjadi di sini.
Kalian, kita tidak boleh
terlibat secara romantis. Ya?
Tidak boleh./
Dasar konyol.
Jangan berlebihanlah.
Kalian.
Sesekalilah
kalian tidur bersama.
Aku akan
pura-pura tak tahu, deh.
Setidaknya sih bolehlah satu malam saja.
Tidak apa.
Dia ini gila, ya? Dasar brengsek.
Mampus kau./
Dengarkan aku.
Tidur saja bersma,
bukan melalui gejolak emosional.
Kemari. Bilang apa kau tadi?
Toh, bukan pertama kalinya
dia bertindak seperti ini.
Choi Soo Ji.
Kau akan mengikutinya?
"Mengikutinya"?
Kubiarkan dia mengawalku
karena dia ada di sini.
Hei, hei. Seekor angsa sepertimu
tidak bergaul dengan seekor burung gagak.
Bukan angsa.
Kelainkan bangau putih.
Pokoknya./
Diamlah.
Jangan menimbulkan masalah,
dan bersikaplah seperti biasa.
Kau dulu yang bicara.
Dia datang jauh-jauh ke sini
untuk menjemputmu. Dia sudah menyebalkan.
Kenapa tak mulai
bersikap dewasa?
Kalian berdua.
Jangan panggil aku.
Apa itu bangau putih?
Tauklah.
Soo Ji, mau datang, 'kan?
Siapa yang akan
membuat koktail kalau kau tak datang?
Ini.
Kenapa dia
mau ketemu dengannya?
Biarkan sajalah.
Toh, mereka nanti bakal putus.
Se Joo, mau kerja tidak?
Bolehkah?
Kami baru saja lulus SMA.
Kami sudah bisa minum.
Aku Capricorn yang rajin, dan
dia Aquarius yang gila.
Bersulang./
Bersulang.
Rasanya hambar. Anggur Kaoliang
cocok ditemani sama makanan Cina.
Kau bisa sombong dalam sehari.
Tapi kenapa menelponku?
Ortumu gimana?
Mereka kira wisudanya
pekan depan.
Apa?/
Kau tak paham?
Semua orang di sekolah kami
menilai semua orang.
Mereka selalu bertanya apa aku
diadopsi dan aku anak angkat.
Aku harus berfoto bersama ibuku juga.
Tapi bagaimana kau bisa
berbohong tentang hari kelulusanmu?
Maksudku, ada tiga orang
yang gila.
Mereka tak gila, sih.
Cuma di luar batas aja.
Mereka berbuat kekacauan
saat upacara kelulusan tadi.
Tapi kenapa kau tertawa?
Kau suka mereka, ya?
Jelas, ya?
Kau suka mereka di bagian
mananya? Katamu mereka gila.
Justru mereka gila
yang membuat mereka keren.
Ahjussi. Sebotol anggur Kaoliang.
Anggur Kaoliang.
Itu membuatku berpikir.
Haruskah aku menjalani
operasi kelopak mata saja?
Hei, katamu kau suka
kelopak mata tunggal.
Dia juga punya kelopak mata tunggal.
Kami tertarik pada orang-orang
dengan DNA yang berlawanan.
Teori ini juga ada dalam buku teks kita.
Sebentar.
Dia tidak menyukaimu karena
kau punya kelopak mata tunggal?
Lupakan dia.
Katakan saja kau muak padanya.
Dia tak bilang begitu.
Lalu kau tidak menceritakan
tentang perasaanmu?
Kalau dia menolakku
bakal malu aku.
Aku akan mengakui
perasaanku setelah lulus.
Kalau dia tidak menyukaimu
setelah operasi, kau mau move on darinya?
Kenapa bisa kau rela
mengubah dirimu demi dia?
Pria macam apa itu?
Kau mau mati kalau tak pacaran?
Kapan pun aku melihatmu,
aku menyedihkan. Aku bisa apa?
Hei, Ko Kyung Joo.
Kau gadis baik.
Kau kenapa?
Dia itu terlalu tampan.
Noble and Law.
Aish, aku tidak pernah
terbiasa dengan nama itu.
Kau di mana?
Pesta, yuk!
Pesta apanya?
Bagaimana bisa kau bersenang-senang?
Sudah kubilang aku
tak mau pergi. Bersenang-senanglah sendiri.
Kalau kau menelepon lagi,
mampus kau.
Bilang apa dia?/
Katanya dia tak mau.
Ayo pergi dari sini.
Hei, kau!/
Hei!
Bagus sekali.
Mau gabung sama kita?
Sunbaeku
traktir semua minuman malam ini.
Kalau kau seperti ini,
aku jadi senang!
Aku gabung, ya./
Kemarilah.
Hei, hei. Ayo. Ayo.
Siapa dia?/
Kenalanlah.
Dia tak tahu soal keluargaku.
Makanya kusuka dia.
Aku, ibunya, cantik sekali.
Orang selalu
membandingkannya denganku.
Dia bahkan berbohong
tentang hari kelulusannya.
Pikirkan bagaimana
hancurnya putriku.
Apa menurutmu aku bisa pergi
ke hari kelulusannya?
Saat itu, aku takkan cantik
lagi karena tua.
Kuharap ibuku
sama cantiknya denganmu.
Aku juga./
Aku juga.
Benarkah?/
Aku juga mau.
Dia benar./
Kau butuh lain?
Pesanlah lagi
sesuai yang kalian mau.
Jung Na Yoon!/
Jung Na Yoon!
Jung Na Yoon yang berkulit putih!/
Jung Na Yoon yang berkulit putih!
Bersulang!/
Ya!
Putriku tidak balas SMS-ku.
Ayo keluar.
Maaf karena nangis terus./
Tetap semangat./
Halo, cewek-cewek.
Ini temanku.
Bisakah mereka bergabung
dengan kami?/Bagus itu.
Dia tipeku./
Gantengnya.
Bagus./
Kemari.
Aku akan bersamanya.
Kau itu punyahati yang aneh dan penuh
belas kasihan./Kenapa? Dia itu cantik.
Senang bertemu denganmu.
Halo.
Minumlah./
Bolehkah?
Berapa banyak
yang kau minum?/Bersulang.
Mau minum bersama?/
Bagus juga.
Mau satu shot?/
Boleh.
Bersulang./
Kau mau juga?
Warnanya terlihat indah.
Selamat atas kelulusanmu, Soo Ji.
Selamat.
Terima kasih.
Soo Ji-ssi,
Ki Young pasti cinta pertamamu, 'kan?
Apa?
Pertanyaanmu itu.
Kalau kau?
Kalau dia bukan cinta pertamamu,
maka tak adil buatnya.
Jangan bicarakan.
Bukan cinta pertama.
Aku tahu siapa dia.
Apa?/
Dia putri dosennya.
Dia cuma seorang siswi saja,...
...tapi dia membuat alasan
untuk mengunjungi rumah dosennya.
Astaga.
Jadi dia calon tunanganmu,...
...tapi kau bahkan
belum balikan sama mantanmu?
Jadi aku targetmu hari ini?
Kau bicara begini agar
aku bisa menjawabnya dengan cepat?
Ki Young Oppa dan aku...
Soo Ji-ah.
Sebentar, ya./
Boleh.
Kau sekarang sudah dewasa,...
...jadi mari kita jalin
hubungan kita dengan jelas.
Ya.
Oppa ini...
...cuma teman laki-lakimu.
Apa?
Selagi kau persiapkan
buat tes wawancara masuk kampus,...
...ibumu memintaku untuk
memberikan beberapa saran,...
...jadi begitulah aku mengenalmu.
Sejak itu, kami bertemu dari
waktu ke waktu. Aku menikmati waktu bersama.
Tapi kau tahu,...
...jaringan kelas atas lebih
sempit dari yang kau kira.
Mungkin kau tak bakal tahu
karena kau masih muda.
Apa maksudnya...
Ini tak baik buat kita berdua...
...jika orang dari kelas atas
tahu tentang hubungan kita.
Tapi kenapa kau
memberitahuku hari ini?
Kenapa di sini?
Aku memikirkannya
karena kau sangat cantik.
Tapi sejujurnya, Myoungjeong...
...tidak juga kaya atau
memiliki reputasi yang cukup baik.
Kenapa dulu mau pacaran
denganku?
Soo Ji, jujur
aku tak mau beri tahu kau,...
...tapi saat ayahmu ditangkap,...
...keluargamu mencoba menyewa
seorang pengacara dari firma hukum kami.
Keluarga kami menolaknya sampai akhir.
Dia tidak harus menjalani
hukumannya jika kami membelanya.
Pokoknya, ibumu sangat mengesankan.
Tetap saja, dia mau
aku sebagai pacar putrinya.
Kau tak tahu tentang ini?
Katakan padanya...
...agar lebih realistis dalam memilih
calon menantunya mulai sekarang.
Ini akan bagus untukmu juga.
Tak apa, 'kan?
Mau segelas juga?
Aku terlalu kasar padanya.
Kau tak berperasaan.
Aku paham dengannya.
(Rumah Sakit Myoungjeong)
Maaf tak bisa menghadiri
upacara kelulusanmu.
Kau bertemu dengan seseorang?
Lee Ki Young.
Ayo kita pulang.
Pulanglah tanpa Ibu.
Ada baiknya kau putus dengannya.
Ibu tidak akan memintamu
terus berkencan dengannya.
Ada apa ini sekarang?
Kau suka padanya?
Dia mau Ibu lebih realistis nantinya.
Dia bisa melihat niat Ibu sejak awal,
dan dia merasa tidak nyaman.
Kupikir dia pintar, terus
kenapa dia bilang hal seperti itu?
Dia berpesan pada Ibu
bukan padaku.
Aku mau bertanya.
Ibu minta pada firma hukumnya...
...buat membela kasus Ayah?
Kalau mereka membela dia
dan kalau dia tidak dipenjara,...
...Ibu bakal meninggalkan dia?
Soo Ji. Ibu tak bakal
meninggalkan ayahmu.
Ibu cuma melindungi rumah sakit.
Coba telepon dia./
Kenapa dia tak datang?
Dia menyebalkan./
Dia itu pemodal,...
...jadi dia harus membayar.
Dia diperlakukan sewenang-wenang
oleh putrinya karena dia sangat pintar seperti ini.
Bukankah itu membosankan?
Haruskah kita pergi ke tempat lain?
Kursiku diambil.
Kenapa kau duduk di situ?
Tempat dudukmu di sii.
Pergi.
Ya ampun./
Dingin sekali dia.
Apa salahnya
duduk di mana saja?
Kau bergaul cukup baik,...
...melihat bagaimana kau
baik-baik pada senior kami.
Senior?
Heol, kupikir kalian berdua seumuran.
Berapa umurmu?
Kau masih muda juga.
Itu...,
...aku cukup tua untuk
bersikap santai dengannya.
Kau marah karena
aku tak sopan padamu?
Tentu saja tidak.
Perlakukan aku sesukamu.
Tuangkan minum.
Hei, sebentar.
Mau pulang?
Tidak, aku cuma
mau mencari teman.
Boleh aku...
...setiap saat memanggilmu?
Tentu saja.
Kenapa kau menangis?
Hatiku jadi sakit ini.
Astaga./
Cintaku, Si Hyun.
Sampai jumpa.
Noona, sampai jumpa.
Apa itu?
Hei, itu alkohol./
Berhenti!
Hei. Kau...
Tapi...
...Lee Ki Young itu tak
mengkritikku, tapi Ibuku yang dikritik olehnya.
Tapi kenapa aku
merasa sangat menderita?
Tak heran kau merasa stress.
Bersandarlah padaku.
Aku sangat membenci ibuku,...
...tapi aku juga tidak bisa mengkritiknya.
Bagaimana seharusnya kita
melunasi utang ini pada si brengsek itu?
Dia kaya, tapi tidak memberinya
hak untuk memandang rendah dirinya.
Apa menurut kalian
ibuku itu aneh seperti penyihir?
Tidak./
Tidak. Apa maksudnya?
Kalian semua berada di sisiku, 'kan?
Tentu saja./
Tentu saja.
Terima kasih.
Sejak awal kau ke sana,
aku merasa tak enak.